Neden...?
Neden anlamıyorsun?!
Yakında Orochimaru bedenini ele geçirecek!
Olursa olsun...
Sen hala bir çocuksun, Naruto.
İntikam benim için her şeydir.
Eğer intikamımı alabilirsem,
bana ne olursa olsun umurumda değil,
bu dünyaya ne olursa olsun.
Basitçe, ne ben ne de Orochimaru şu an Itachi'yi yenebilir.
Ama eğer bu gücü elde edebilirsem,
bedenimi Orochimaru'ya vererek,
o zaman istediği kadar bu hayatımı ona vereceğim.
Başlık
Konuşma bitti.
Naruto ve Sakura...
Sizin önünüzde sert bir şey yapmak istememiştim...
ama şimdi ciddi olacağım.
Takım Lideri Yamato!
Ciddi olmak derken...?
Köyden ayrılanları,
Orochimaru gibi, serbest bırakamam.
Bu yüzden Sasuke'yi Gizli Yaprak'a geri götürmek için ne gerekiyorsa yapacağım.
Gizli Yaprak, ha...?
Sizden bıktım...
Bu iş bitti.
Orochimaru...
O Justu'yla uğraşma, Sasuke.
Bırak beni...
Hey-hey...
Orochimaru-sama'ya öyle konuşma...
Durmayı düşünmüyorum.
Akatsuki'nin neyin peşinde olduğunu biliyorsun, değil mi?
Gizli Yaprak'tan bu adamların,
Akatsuki'yi halledmesini istiyoruz.
Mümkün olduğunca çoğunu...
İntikamın iyi sonuçlanmayacak,
eğer diğer Akatsuki araya girerse, değil mi?
Bu acınası bir neden.
İntikam şansını artırmalı, yüzde bir bile olsa...
Öyle değil mi?
Hadi gidelim.
Yine...
Yine...onu durduramadım...
Ben...tamamen güçsüzüm...
Ağlamak...
Ağlamak Sasuke'yi eve geri getirmez!
Ben buradayım! Seninle birlikte güçleneceğiz!
Geriye...
yaklaşık altı ay kaldı, değil mi?
Üç kişinin iki kişiden iyi olduğu
aşikar.
Ayrıca, ben de oldukça güçlüyüm.
Teşekkürler...
Şimdi...
Bu daha başlangıç...
Anlıyorum...
Gizli Yaprak Hastanesi
Ne dedin sen?!
Naruto ve diğerleri Sasuke ile mi savaştı?!
Evet...
Ancak, asıl görevleri...
Evet, görevleri Orochimaru'ya gönderilen
casus Sasori'yi yakalayıp
Gizli Yaprak'a geri getirmekti,
ayrıca Orochimaru ve Sasuke hakkında
bilgi toplamaktı.
Ancak Sasori'nin casusu, Kabuto Yakushi,
zaten Orochimaru tarafından
Sasori'nin Jutsu'su bozulmuştu.
Ve görünüşe göre Orochimaru bu fırsatı
Sasori'yi öldürmek için kullanmaya çalıştı,
gerçek Sasori'nin zaten öldüğünü
bilmeden...
Naruto Orochimaru ile temas kurdu,
duygularını kontrol edemedi...
ve kontrolden çıktı.
Sonunda Naruto dördüncü kuyruğunu
serbest bıraktı...
ve kudurdu.
Orochimaru Dokuz Kuyruklu Naruto ile
savaştı.
O bile muhtemelen sınırına ulaştı...
Stabilize
Yamato Naruto'yu kontrol etmeye
çalışırken.
Ancak, Yamato'nun klonu gizlice
Orochimaru'yu takip etti.
Sonunda Orochimaru'nun sığınağını buldular
ve içeri girdiler.
Sonra görünüşe göre Sasuke ile karşılaştılar
ve bir çatışma çıktı.
Peki...sonra ne oldu?
Görünen o ki Sasuke ciddi şekilde
güçlenmiş...
Duydum ki Naruto ona karşı
şans bile bulamamış...
Anlıyorum...
Pekala, bu kadar üzülme.
Görünüşe göre Naruto, Dokuz Kuyruk
Peltrinin verdiği hasar yüzünden
tüm gücünü gösterememiş.
Ve...
Hayır. O kadar da üzgün değilim
aslında.
Sasuke'nin bu noktada daha güçlü
olacağını tahmin etmiştim...
Ve...
Şimdi Naruto, Sasuke ile arasındaki
farkı anladığı için
gelecek antrenmanlarında daha motive
olacaktır.
Değil mi?
Doğru.
Pekala, güvenle döndükleri için
şanslıyız bence.
Naruto'nun sağ salim geri dönebilmesi
büyük şans.
Ancak, görevlerde beklenmedik durumlar
kaçınılmaz olsa da...
Orochimaru ile savaşmak zorunda
kalacağını hiç düşünmemiştim...
Burada, Naruto'yu köyde tutmak
en iyisi
çünkü böyle şeyler olabiliyor...
O inatçının fikirlerinden kolayca
vazgeçeceğini sanmıyorum.
Yani?
Biz pes etmiyoruz!
Peki, bir sonraki görevinizi
hemen vereceğim.
Sizinle iletişime geçene kadar
evde bekleyin!
Tamam!
Hey, Sakura.
Hadi birlikte çıkalım.
Tsunade-sama'nın az önce ne dediğini
unutmuş gibi mi davranıyorsun?
Ha?! Ne demişti ki tekrar?
Kakashi Takımı'nın bir sonraki görevi
belirlenene kadar
evde bekleyeceğiz, değil mi?!
Ne yani? Birazcık dışarı çıksak
fark etmez ki!
Eğer çıkmak istiyorsan, neden tek başına
gitmiyorsun?
Tek başıma çıkmam mümkün değil.
Bu arada, Sai'nin durumu ne?
Evet. Endişelenmekte haklıydınız,
Tsunade-sama.
Danzo ona özel bir görev verdi.
Özel bir görev mi?!
Biliyordum...
Görünüşe göre Sai, gizli bir görevle
görevlendirilmiş.
Gizli Leaf'e yönelik potansiyel risklerle
başa çıkmak
Danzo'nun talimatları doğrultusunda
bir Anbu Kara Operasyon üyesi olarak
görevini yerine getirirken.
Sai'nin Team Kakashi'ye katılma amacı,
Orochimaru'nun yeni bedeni olacak
Sasuke'yi ortadan kaldırmaktı,
Gizli Leaf'in en çok endişe duyduğu
kişiyi.
Ne?!
Onun kurnaz biri olduğunu düşünmüştüm...
Sert bir askeri fraksiyonun liderinden
beklendiği gibi,
hareketleri baskıcı.
Ama Gizli Leaf'i koruma duygularımız
aynı, değil mi...?
Danzo'dan mı bahsediyorsun?
Evet, öyle...
O zaman bunu görünceye kadar
kararını erteyler misin?
Bu nedir?
Danzo bunu Sai'ye, Orochimaru ile
iletişimin sorunsuz ilerlemesi için
bir hediye olarak verdi.
B-Bu ne?!
Bu bir Anbu Kara Operasyon üyeleri listesi!
Kahretsin! O pislik Danzo!
Bu listeyi gizli dosyalardan
nasıl elde etti...?
Şey...Tsunade Hanım...
Shizune! Gizli dosya deposundaki güvenliği
sıkılaştır
ve dosyaların şifrelerini değiştir.
Hemen!
E-Evet efendim!
Hemen şimdi!
Kahretsin! O kurnaz yaşlı tilki...
Hep en kurnaz o oluyor!
Köyün dışında Orochimaru ve Akatsuki
yüzünden bir kargaşa varken...
Köyün içinde de sorun çıkacağını
hiç düşünmemiştim...
Artık Sai'nin önerisini dikkatle
değerlendirmek zorunda kalacağım.
Öyleyse...
Özel görevde başarısız olacağını
hiç düşünmemiştim...
Bu sana hiç yakışmadı...
Senden bir ricam var.
Bir ricası mı?
Evet.
Beni bir süreliğine bu isimle
Team Kakashi'de tutar mısın?
O yüzündeki gülümseme...
Bunu zaten Tsunade ile görüştüm.
Ama duyguların nefrete yol açtığını anlıyorsun, değil mi, Sai?
Ve nefret de savaşları doğurur.
Abimle olan nefret bağı...
Bu doğru olabilir.
Ama...
O, beni herkesten daha çok kabul eden kişiydi.
Sasuke benim arkadaşım.
Sonunda kurabildiğim özel bir bağ bu.
Yoldaş
"Yoldaş" kelimesinin ne anlama geldiğini bilmiyor musun?
Tabii ki biliyorum. Ne olmuş yani?
Hey! Sai!
Bir sonraki görevimiz hakkında toplantı yapıyoruz!
Acele et, dostum!
Tamam, geliyorum.
Her şeyi Yamato'dan duydum.
Sasuke'yi de duydum.
Vaktimiz yok.
Yine de şu anki gücümüzle Sasuke'yi geri getiremeyiz.
Sasuke'nin gelişim hızı olağanüstüydü.
Tsunade Hanım'a göre,
Yasaklı Jutsu ve belki de ilaçlar kullanıyor olabilirler.
O zaman hızla daha güçlü olmalıyız.
Ama bunu nasıl yapacağız...?
Yani, burada boş boş yatmıyordum.
Sonraki Bölüm: "Kâbus"